[yavaş gerilim müziği çalar]
[kapı çarpar]
Halit.
Onu bulmam lazım.
Halit, lütfen.
Çocuğumuzu düşün.
Çocuk için ne lazımsa karşılayacağım.
Merak etme.
Niçin böyle konuşuyorsun?
[ağlamaklı] Hiç mi sevmedin beni?
Ben sana hiç yalan söylemedim ki Sonya.
Onu sevdiğimi hep biliyordun.
[Sonya derin nefes verip alır]
Ama Peride gitti.
-Nerede bulacaksın ki onu?
-Mühim olan o değil.
-Sen benden daha iyisini hak ediyorsun.
-Ama ben seni istiyorum.
İnan bana, böylesi hepimiz için daha iyi.
-[iç çekerek ağlar]
-[uzaktan kapı kapanma sesi gelir]
[iç çekerek ağlar]
[ağlayarak derin nefes alıp verir]
[burnunu çeker]
[dramatik müzik yükselir]
[çığlık atar]
[çınlama sesi]
[boğuk çığlıklar]
[çınlama sesi yükselir]
[çınlama sesi kesilir]
[derin nefes alıp verir]
[dramatik müzik artar]
[derin nefes verir]
[derin nefes alıp verir]
-[dramatik müzik azalarak biter]
-[derin nefes alıp verir]
[gök gürültüsü]
[yavaş gerilim müziği çalar]
[Sonya derin nefes alıp verir]
[anlaşılmaz konuşmalar]
[Sonya burnunu çeker]
[kapı gıcırdar]
[gerilim müziği yükselir]
[derin nefes verir]
[burnunu çeker]
[gerilim müziği yükselir]
[cırcırböceği sesleri]
GİRİŞ YASAK
[dramatik müzik çalar]
[su sesi]
[yavaş gerilim müziği çalar]
DERBENT-İ HAKİKAT
[derin nefes verir]
[kilit açma sesi]
[Halit] Ben sana
hiç yalan söylemedim ki Sonya.
Onu sevdiğimi hep biliyordun.
[Sonya] Ama Peride gitti.
Nerede bulacaksın ki onu?
[Halit] Çocuk için
ne lazımsa karşılayacağım.
[Sonya derin nefes verir]
[Halit] Ben sana
hiç yalan söylemedim ki Sonya.
Onu sevdiğimi hep biliyordun.
[iç çekerek ağlar]
[Halit] Sen benden
daha iyisini hak ediyorsun.
[ağlayarak nefes verir]
[anlaşılmayan fısıltılar]
[iç çekerek ağlar]
[çığlık atar]
[saat gongu]
[sokak gürültüsü]
[kahkaha sesleri]
[uzaktan dans müziği gelir]
PERA PALAS OTELİ
[anlaşılmaz konuşmalar]
[yavaş dramatik müzik çalar]
[gök gürültüsü]
[Dimitri] Hanımefendi?
İ… İyi misiniz?
Hanımefendi?
[Dimitri derin nefes alıp verir]
Cık. Neyiniz var? Kalkın.
Kalkın. Kalkın, yardım edeyim.
[derin nefes alır] Kalk.
[Dimitri derin nefes alıp verir]
Neredeyim ben?
Pera Palas'tasınız hanımefendi.
-Yalnız mısınız? Bir yakınınız, bir…
-Yok.
[Sonya derin nefes alıp verir]
[ağlamaklı] Benim kimsem yok.
Kocanız buralardaysa çağırayım hemen.
Adını söylerseniz.
Lüzum yok.
Başım döndü sadece.
Geçti şimdi.
[kapı açılır]
[uzaktan dans müziği çalar]
[gök gürültüsü]
[Sonya burnunu çeker]
[hareketli gerilim müziği çalar]
[Ahmet nefes nefese] Oturmam lazım.
-Oturmam lazım.
-[Esra fısıldayarak] Ahmet abi. Sus.
[Ahmet] İyiyim, iyiyim. İyiyim.
-İyiyim.
-[Esra] Ahmet abi.
-Ahmet abi, sussana.
-[Ahmet] Merdiven…
[Ahmet ve Esra derin nefes alıp verir]
[Dimitri] Bir daha da bana gelme.
Aramızdaki hesap da kapandı artık.
[kapı açılma sesi]
[Sonya derin nefes alıp verir]
[Sonya derin nefes verir]
[müzik azalarak biter]
[kapı açılır]
[yavaş gerilim müziği çalar]
Sen…
Onu benden alamayacaksın.
[gerilim müziği yükselir]
-O benim!
-[Peride çığlık atar]
[Peride çığlık atar]
[boğuşma nidaları]
-[Peride çığlık atar]
-[inlemeler]
[Sonya nefes nefese kalır]
[bağrışmalar]
-[Sonya inler]
-[Peride nefes nefese]
[Peride acı nidası]
-[Peride acı nidası]
-[Sonya nefes nefese]
[boğulma nidası]
-[Peride derin nefes verir]
-[Sonya nefes nefese]
[Sonya derin nefes alıp verir]
[dramatik müzik çalar]
Çocuğum babasız büyümeyecek.
-[kapı çalar]
-[Sonya korkma nidası]
Hanımefendi?
[Sonya telaşla nefes alıp verir]
[Sonya burnunu çeker]
[dramatik müzik yükselir]
[kapı zorlama sesleri]
[Sonya telaşla nefes alıp verir]
[Sonya zorlanma nidası]
[gonk sesi]
[titreme sesleri]
[dramatik müzik yükselir]
[jenerik müzik çalar]
[dramatik müzik çalar]
[Esra boğulma nidaları atar]
-[Esra boğulma nidaları atar]
-[Sonya nefes nefese]
[Ahmet] Ne yapıyorsun?
-Ne yapıyorsun? Bırak!
-[Sonya bağırır]
-[Ahmet zorlanma nidası]
-[Esra nefes nefese]
-İyi misin?
-[Esra öksürür]
-Dur, dur. Gidemezsin.
-[Sonya bağırır]
-[Sonya] Ah!
-[Esra öksürür]
[müzik yavaşlar]
Ne yapıyorsun?
[bağırarak] Ne yapıyorsun? Delirdin mi?
[bağırarak] Manyak mısın sen be?
[güçlükle nefes alır ve öksürür]
[yavaş gerilim müziği çalar]
[Reşat] Mustafa Kemal'i
tevkif etmeme yardım et,
ben de sana yardım edeyim.
O mühimmatı kim için
ve ne için çaldığını anlat.
[Reşat hafifçe güler]
Halit.
[hafifçe güler] Halit.
[Reşat derin nefes alır]
Hep hayalperesttin.
Lakin kendini
Mustafa Kemal için feda etme.
Peride'yi bulman lazım Reşat.
Hayatı tehlikede.
Peride mi?
Nereden çıktı şimdi?
George'un planlarına
mâni olmaya çalışacak.
Çok geç olmadan bul onu Reşat.
[Esra] George mu istedi beni öldürmeni?
[Esra derin nefes alıp verir]
Ne zamandır George'a çalışıyorsun?
Fazla olmadı.
Birkaç aydır.
Oteldeki gözü kulağı gibiydim onun.
Her yere kolaylıkla girebiliyordum.
İnsanlar hizmetçileri görmez bile.
Siz otele daha sık gelmeye başlayınca
sizi de gözetlememi söylemişti.
Ahmet Bey'in başına vurup
o defteri de ben aldım.
-O… O zaman Leyla'yı da sen…
-Ona zarar vermeyeceğini söylemişti.
[Esra öfkeyle] Ah…
Sizi korkutacaktı sadece.
[Esra derin nefes verir]
Neden?
Neden yaptın bunları?
[yavaş duygusal müzik çalar]
Benden alınan hayatı geri almak için.
Ait olduğum hayatı.
Siz beni anlayamazsınız.
Her şeyimi kaybettim ben.
Memleketimi.
Ailemi.
Ümidimi.
Gururumu.
Hiçbir yere ait olamamak
ne demek, bilemezsiniz.
Hayatta bir başına kalmak.
[Esra hafifçe güler]
[Sonya iç çeker]
Dimitri, Sonya'yı görmüş
cinayet gecesi otelde.
Ben de buraya sana
bunu anlatmaya gelmiştim ama…
[anlaşılmayan konuşmalar]
-Hamileymiş.
-Ne?
[Ahmet derin nefes verir]
Peride'yi Sonya öldürdü.
-Ama…
-Gelecekten gelip.
İyi de
-neden?
-[Ahmet iç çeker]
Sen buraya gelince
Halit, Sonya'ya değil, sana âşık oldu.
-Benim yüzümden?
-[Ahmet derin nefes verir]
Sen gelmeseydin de
babam annemi terk edecekti.
Yine sevmeyecekti.
Söz konusu sevgi olunca
bütün olasılıklar
aynı kapıya çıkıyor galiba.
-[anlaşılmayan konuşmalar]
-[kahkaha sesleri]
Şu an onu cinayetle suçlayamayız.
Henüz katil olmadı.
[Ahmet derin nefes alıp verir]
[ateş çıtırtıları]
[kapı açılır]
Mustafa Kemal'e karşı planlanan
suikasttan haberin var mı?
Beni öyle büyük bir işe
dâhil etmez George.
Peki senden başka kim çalışıyor George'a?
Bilmiyorum ki.
Bana bak. İyi düşün
yoksa polislere veririz seni.
Iı…
Komiser Reşat.
[gerilim tonları çalar]
Reşat mı?
Mütemadiyen
ziyaret etmeye geliyordu George'u.
-Gizlice.
-Reşat olamaz. Emin misin?
Bir defasında işittim konuşmalarını.
Iı…George ondan
bir şey isteyeceğini söylüyordu,
Reşat da emrine amade olduğunu.
[kapı çalar]
[Eleni] Peride.
-[kapı sertçe çalar]
-[Eleni] Peride?
[kapı çalar]
Madam Eleni?
[Eleni] Kusura bakma kuzum, uyandırdım.
Herif çok ısrar etti de.
"Gidin, çağırın" diye tutturdu.
Kim?
-Şu suratsız zaptiye amiri yok mu?
-[telaşla] Reşat?
Hah, hah, hah. Reşat.
-[yavaş caz müzik çalar]
-[kahkaha sesleri]
[Reşat] Peride.
[müzik aniden kesilir]
[uzaktan kahkaha sesleri gelir]
[anlaşılmaz konuşmalar]
[kadın kahkahaları]
Seni böyle rezil bir yerde bulacağıma…
[derin nefes alır] Allah aşkına.
-Niçin kalıyorsun burada?
-Ne istiyorsun?
Halit.
-İfadesini alırken…
-"İfadesini alırken" mi?
Bu sefer başı büyük dertte.
İngilizlerin mühimmatını
çalarken yakaladık.
Cürmü, vatana ihanet.
[bağırarak] Hayır, öyle bir şey yok!
[derin nefes alır]
-Halit sadece…
-Ne Peride?
Halit ne?
[derin nefes alır]
Halit dün gece benimleydi.
Şahitlik yapacağım. Karakola götür beni.
-Mahkemeye bile çıkarım gerekirse.
-Yalan söylüyorsun.
Onu kendi ellerimle yakaladım.
Hem sana inansam bile
tek başına şahitlik yapamazsın.
En adi cürümde bile
ancak iki kadının şahitliği
bir erkeğinkine denk.
[Esra derin nefes verir]
Peride.
Hasta olduğunu bazen unutuyorum.
Lakin bir an evvel
İsviçre'deki kliniğe yatman
her manada hayrına olur.
[kadın kahkaha sesleri]
Bugün yarın
muazzam bir direnişçi avı başlayacak.
Senin bu kargaşada
av olmanı istemem.
Halit'e son bir veda etmek çok isterim.
Eğer izin verirsen
ölene dek minnettar kalırım.
[kapı açılır]
[kapı kapanır]
Halit?
-[adım sesleri]
-[yavaş dramatik müzik çalar]
Çok şükür iyisin.
Bir yolunu bulacağım.
-Kurtaracağım seni buradan.
-Benimle vaktini harcama.
Artık suikastı ben üstlenemeyeceğime göre
Mustafa Kemal emniyette değil.
George çoktan yerime birini bulmuştur.
Kim olduğunu öğrenmelisin.
Öğreneceğim. Seni de kurtaracağım buradan.
İyi de nasıl açıklayacaksın insanlara?
"Bu ne?" demeyecekler mi?
Ahmet abi, bir iki kişi şaşıracak diye
ne yapayım?
[kekeleyerek] Şaşırmakla kalsalar iyi.
Hem işe yarayacağı ne malum?
George senin istediklerini söyleyecek mi?
-Sen orasını bana bırak.
-[nefes vererek] Ya…
Bak, iyi bir gazetecinin görevi
gerçekleri ortaya çıkarmaktır.
Ben halledeceğim, diyorum.
[derin nefes verir]
Hadi, ne olur. Neredeyse çıkar, ver.
[anlaşılmayan konuşmalar]
[öfkeyle] Ya başka şansımız var mı?
[Ahmet derin nefes verir]
Onu ne yapacağız?
[Esra anahtarı çıkarır]
[kilitleme sesi]
[Ahmet derin nefes alıp verir]
[Ahmet boğazını temizler]
[Ahmet] Oh…
[Ahmet derin nefes verir]
Şarjı çok az.
Tamam, şöyle yapacağız.
Sen son ana kadar kapalı tutacaksın,
ben sana işaret verdiğimde
çıkarıp çekmeye başlayacaksın, tamam mı?
Ben hiç sevmedim bu işi.
Ahmet abi, bana güven.
-[martı sesleri]
-[gemi kornaları]
-[Esra derin nefes alıp verir]
-[kapı açılır]
[yaklaşan adım sesleri]
[Esra İngilizce] Beş çayımızı
biraz erken içelim dedim.
Tabii sakıncası yoksa.
Lütfen.
[George İngilizce] Mektubunuz için geldim.
Çay için değil.
Hayalet görmüş gibisiniz.
Aklınızda bir şey mi var?
-Rahatça konuşabiliriz.
-Söyleyin o hâlde.
Benim diyecek bir şeyim yok.
Sizi çözdüm.
Dünya sizin gibi
bir sürü diktatör özentisi gördü.
Herkese korkuyla
diz çöktürmeye çalışıyorsunuz.
Lanet olsun, sadede gelin.
[nefes alır]
Aşağılık kompleksi nedir, biliyor musunuz?
Tüm diktatörlerde olan bir şey.
[yavaş gerilim müziği çalar]
[George hafifçe güler]
Bu masada aşağı olan tek bir kişi var.
[George güler]
Burada beni tehdit ettiğiniz şeyi yapın.
Beni yetkililere ihbar edin.
Bakın ne oluyor.
[Türkçe] Türklerden niye
nefret ettiğinizi biliyorum.
Anneniz yüzünden, değil mi?
[gerilim müziği yükselir]
[adım sesleri]
[İngilizce] Nasıl…
Annemi nereden biliyordunuz?
[Türkçe] Çocukluk travmanızı
bir türlü aşamadınız.
[İngilizce] Bir gün,
hizmetkârlar ve gündelik işçiler dışında
bu şehirde tek bir Türk olmayacak.
İstanbul, Londra kadar İngiliz olacak.
Bu güzel şehri kurtardığım için
şerefime heykeller dikecekler.
[Türkçe] Siz bizi hiç tanımamışsınız.
Direneceğiz.
[Türkçe] Ölüler direnemez.
[telefon bipler]
[Esra derin nefes verir]
[George İngilizce] Bayan Peride,
size tavsiyem
bu şehirden derhâl ayrılmanız.
Çünkü yarın
sağladığınız yarar bitmiş olacak.
[George güler]
[kapı açılır ve kapanır]
[bağırarak] Ahmet abi!
-Acele et.
-Dur.
Kapat, kap…
-[Peride] Reşat.
-[Reşat] Peride?
Ne işin var burada?
Sana bir şey göstermem lazım.
[Reşat] Nedir bu böyle?
-Ne acayip bir şey.
-Uf, daha hiçbir şey görmedin.
Peride.
Sen nereden buldun bunu?
Boş ver şimdi nereden bulduğumu.
Önemli olan burada görüp duyacakların.
Gerçekleri öğrenmen lazım. Hah.
[George videodan]
Tehdit ettiğiniz şeyi yapın.
Aman Allah'ım.
Beni yetkililere ihbar edin.
Bu nasıl bir şey böyle?
Hizmet ettiğin adamın
senin için neler planladığını
öğreneceksin şimdi.
[yavaş duygusal müzik çalar]
Hizmet ettiğim?
Her şeyi biliyorum. İzle.
İzle, şarjım bitiyor.
[Ahmet derin nefes alır]
Neden benim varlığım yetmedi mutlu olmana?
[Ahmet derin nefes verir]
Hiç mi sevmedin beni?
[duygusal müzik yükselir]
Siz neden bahsediyorsunuz?
Bana bir söz ver.
Bir daha kimseye kötülük yapmayacaksın.
Pera Palas'tan da uzak duracaksın.
Şimdi,
nerede o anahtar?
-Hangi anahtar?
-Dimitri'nin kayıp anahtarı.
Nereye sakladığımı buldun. Değil mi?
Çünkü Peride'nin günlüğünü okudun.
Oradan öğrendin.
[yüksek sesle] Nerede?
[Sonya iç çeker]
Çekmecede.
[çekmece karıştırma sesleri]
[Ahmet iç çeker]
Hayatım olayları
değiştirmemeye çalışarak geçti.
Ama artık bazı şeyleri
değiştirmenin vakti geldi.
Serbestsin.
[Rusça] Hoşça kal Sonya.
[kapı açılır]
Bak, biliyorum.
Sen sadece doğru olanı
yapmaya çalışıyorsun.
Ama bu ülkeyi kurtarabilecek tek insan o!
Bugün ölürse
dünya üzerinde bir yerimiz kalmayacak.
Kendi dilimizi konuşmamız bile
yasak olacak.
[yavaş gerilim müziği çalar]
Reşat.
Her şeye rağmen iyi bir insan olduğuna
inanmak istiyorum.
Artık çok geç.
Senin için yaptım Peride.
İstikbalimiz için.
-Ne yaptın?
-Sen yaşa diye.
[bağırarak] Ne yaptın?
O gemide etkili bir bomba var.
Yemek salonundaki saatin
zembereğine bağlı.
Saat tam beşi vurduğunda patlayacak.
[saat tıkırtıları]
O gemiden bir Allah'ın kulunun
sağ çıkmasına imkân yok.
Hâlâ zamanımız var.
Halit'i serbest bırak.
Bana bir tek o yardım edebilir.
[sokak gürültüsü]
[adam] Şimdi, bazı misafirlerden
şikâyetler almaya başladık. Bunu…
-Peride Hanım geldi mi otele?
-Yok, maalesef.
[Esra telaşla] Halit!
-[Esra nefes nefese]
-[kilit açılır]
Merak etmeyin.
George bir daha
İstanbul'a adımını atamayacak.
Hadi, gemiye yetişmemiz lazım. Çabuk.
Hadi, hadi.
-Çok teşekkür ederim.
-[bağırarak] Hadi, hadi.
[heyecanlı müzik çalar]
[anlaşılmaz konuşmalar]
-[Esra çığlık atar]
-[adam 2] Ne yapıyorsun be kardeş?
[satıcı bağırarak] Gel kardeş, gel!
[anlaşılmaz bağrışmalar]
[heyecanlı müzik yükselir]
[asker] Dikkat!
[anlaşılmaz konuşmalar]
[kahkaha sesleri]
Orada!
[Mustafa Kemal]
Bütün süratinle Karadeniz'e.
Çıkalım Kaptan. Hazırlıklar tamam mı?
[Esra bağırarak] Bekleyin! Bekleyin!
Durun, bekleyin!
-[saat tıkırtıları]
-[Cevat] Paşam.
Halit gemiye doğru geliyor.
Peride Hanım da yanında.
-[Esra bağırarak] Yemek salonu nerede?
-Yukarıda efendim.
[saat tıkırtıları]
[nefes nefese] Burada.
[mekanizma sesi]
[heyecanlı müzik yükselir]
[müzik durur]
[patlama sesi]
[dalga sesi]
[şaşırma nidaları]
[Esra ağlamaklı iç çeker]
[Esra derin nefes alıp verir]
[martı sesleri]
[yavaş duygusal müzik çalar]
[Ahmet rahat nefes verir]
[Mustafa Kemal]
Tüm dostlarım namına teşekkür ederim.
[yavaş dramatik müzik çalar]
Bu vatan sizi gibi evlatları olduğu için
çok şanslı.
[dramatik müzik yükselir]
[Esra] Bunun sizde olması lazım.
[anlaşılmayan bağırışlar]
Reşat'ı nasıl ikna ettiğini
anlatmayacak mısın?
Uzun hikâye.
[anlaşılmaz konuşmalar]
[Esra] Bir süre
ortada görünmesen iyi olur.
[Halit] Sen?
Ben…
Ben gideceğim.
[duygusal müzik çalar]
[anlaşılmaz bağırışlar]
Seni bir daha görebilecek miyim?
Ben sana yalan söyledim.
Doğru değildi.
Sana âşık olmadığım.
O hâlde gitme.
Olmaz.
Niçin?
Çünkü ben buraya ait değilim.
İnsan
kalbinin attığı yere ait değilse
nereye aittir ki?
Hem biz ne olacağız?
Hayatımıza devam edeceğiz.
[Esra burnunu çeker]
Her şey olması gerektiği gibi olacak.
Zaten bir zaman sonra
başkasının anısı gibi olacak.
-Hiç yaşanmamış gibi.
-Hayır.
Hayır.
Gidersen
bil ki hayat benim için devam etmeyecek.
[duygusal müzik yükselir]
Peşimden gelme. Beni unut.
[Esra derin nefes alır]
Ahmet abi, gidelim.
Vedalaşmam gereken biri daha var.
-[müzik durur]
-[sokak gürültüsü]
[satıcı bağırışları]
[su sesi]
[Leyla] Niye ağlıyorsun?
Ağlamıyorum.
Yalan söyleme. Ağlıyorsun işte.
Tamam, ağlıyorum.
Çünkü…
Seni çok seviyorum.
Sakın unutma, tamam mı?
[duygusal piyano müziği çalar]
[Esra burnunu çeker ve derin nefes verir]
Yine gideceksin.
Gittiğim yere seni de götürebilsem…
Ama sen buraya aitsin.
[Esra derin nefes verir]
[müzik durur]
[sokak gürültüsü]
[gök gürültüleri]
[gerilim müziği çalar]
[çakmak sesi]
[anlaşılmaz konuşmalar]
[Ahmet iç çeker]
Biraz daha vaktimiz var.
Gel, sana bir içki ısmarlayayım. Hım?
-[Esra hafifçe güler]
-Hak ettik sonuçta.
Senin özel kokteyli biliyor mudur
buradaki barmen?
Ben kimden öğrendim sanıyorsun?
[hafifçe gülerler]
[derin nefes verir]
[derin nefes verip alır]
[radyodan klasik müzik çalar]
E, söyle bakalım.
-Nasıl bir hismiş başarmak?
-[hafifçe güler] Yorucu.
Ama güzel.
Ne yapacaksın eve dönünce?
Galiba ilk iş o dosyaya bakacağım.
Kurumdan ayrılırken
bize verdikleri bir dosya var.
-Hım.
-İçinde hakkımızda ne biliniyorsa yazılır.
Hiç cesaret edememiştim bakmaya.
Hayret.
Ben niye böyle burnumu
her boka sokuyorum zannediyorsun?
İnsan en büyük korkusuyla yüzleşemeyince…
…böyle başka şeylere
sarıyor işte benim gibi. [hafifçe güler.]
Ee, siz ne yapacaksınız Ahmet Bey?
-İzne çıkacağım.
-[Esra güler]
[Ahmet boğazını temizler]
Hadi bakalım.
Vakit geldi.
[gök gürültüsü]
Merak etme.
Dönünce her şey daha iyi olacak.
[gerilim tonları çalar]
[George derin nefes alıp verir]
PERA PALAS OTELİ
411'den gideceğiz. Yani bir garantisi yok
ama eğer doğru hesapladıysam
bizi eve götürmesi lazım.
-[silah sesleri]
-[çığlıklar]
[çığlıklar]
[silah sesleri]
[İngilizce bağırarak] Kafana
sıktıktan sonra bu şehirden gideceğim!
-[çığlıklar]
-[silah sesleri]
-[heyecanlı müzik çalar]
-[Reşat bağırarak] Yakalayın şunu!
-[silah sesi]
Hadi!
[çığlıklar]
-[Esra çığlık atar]
-[silah sesi]
[Reşat bağırarak] Dur! Teslim ol!
[silah sesi]
ODALAR
408 - 411
[Reşat bağırarak] Peride!
[silah sesleri]
[heyecanlı müzik yükselir]
[Reşat bağırarak] Teslim ol!
[silah sesleri]
[silah sesi]
[titreme sesleri]
[müzik durur]
[hızla yaklaşan adım sesleri]
-[Reşat bağırarak] Teslim ol!
-[George nefes nefese kalır]
[Reşat bağırarak] At silahını.
[Esra nefes nefese]
-İyi misin?
-İyiyim Ahmet abi, sen?
İyiyim.
[bebek ağlaması]
[yavaş gerilim müziği çalar]
-E bu çocuk yalnız mı burada ya?
-[bebek sesi]
[Ahmet derin nefes verir]
[bebek ağlaması]
Bırakıp gitmişler mi bu çocuğu?
Anası babası yok mu bunun?
[siren sesi]
95'teyiz.
[gerilim müziği yükselir]
[Esra derin nefes verir]
[araba kornaları]
Hatırladım bugünü.
[Ahmet derin nefes verir]
Evet. Ben daha yeni müdür olmuştum.
"411'de bir bebek bulundu" dediler.
Biz bütün oteli araştırdık,
herkesi sorguya çektik
ama ailesini bulamadık.
Niye 95 peki?
-E… Bebeğe ne oldu peki?
-Iı… Şey, polis geldi, tutanak tuttu
ve işte,
Çocuk Esirgeme Kurumu'na verdiler.
Sen de mi yalnızsın ya?
-[polis 1] Şş, pış pış.
-[bebek ağlama sesi]
Doktor muayenesi yapıldı.
-[polis 2] Hı hı.
-Sağlıklı bir kız bebek.
Anne babası bilinmiyor,
doğum tarihi bilinmiyor. Şşt.
[gerilim müziği yükselir]
-Adına ne diyelim amirim?
-[bebek ağlama sesi]
-Esra olsun. İlk aşkımın adı.
-[polis 2] Vay.
Ah… Ahmet abi.
[kâğıt hışırtısı]
[Esra telaşla] Madam Eleni bu.
[bebek ağlaması]
Soyadı?
Öksüz? Yetim? Kimsesiz falan?
Yok deve. İstiyorsan alnına da yazalım.
-[bebek ağlaması]
-"Köksüz" nasıl olur abi?
Esra Köksüz.
[saat tıkırtısı]
[Esra] Ha?
[Ahmet derin nefes verir]
-[Esra derin nefes alıp verir]
-[bebek sesi]
[yavaş dramatik müzik çalar]
Sensin bu.
[Esra] Ha?
[bebek sesi]
[Esra telaşla nefes alıp verir]
[dramatik müzik yükselir]
Arkasında bir yazı var.
-[Esra zorlanarak nefes alıp verir]
-[bebek sesi]
"Anneni kurtar." [derin nefes alır]
"Derbent-i Hakikat'i bul.
Bu anahtarla aç."
[Esra zorlanarak nefes alır]
-[Esra zorlanarak nefes alıp verir]
-[bebek sesi]
[Esra zorlanarak nefes alıp verir]
-[dramatik müzik yükselir]
-[Esra derin nefes alıp verir]
[müzik durur]
[klasik müzik çalar]
[müzik hareketlenir]